# Telegram Бот - Администратор 🤖

Добро пожаловать в **Admin_Bot**, ваш интерактивный Telegram-бот, разработанный для управления игровыми действиями, предоставления развлечений и цензуры мата.

## 🌟 Функции
- **Цензура матов:**
- **Команда Rating:** 📊 Отображает рейтинг пользователей на основе их активности.
- **Команда Help:** 🆘 Предоставляет список доступных команд и функций бота.
- **Команда Contact:** 📞 Предлагает контактную информацию для вопросов и предложений.
- **Команда Random:** 🎲 Бросает виртуальный кубик для случайных результатов.
- **Команда Fact:** 🧠 Получает и переводит интересные факты.
- **Команда Joke:** 😂 Генерирует и переводит шутки для развлечения.
- **Команда Riddles:** 🕵️‍♂️ Представляет загадки с отложенными ответами.

## 🛠️ Установка и настройка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ReutDev/Admin_Bot.git
   cd Admin_Bot
   
2. **Установите зависимости:**
pip install -r requirements.txt

3. **Конфигурация**:
Переименуйте .env.example в .env и добавьте ваш токен бота, ID администраторов и API сторонних сервисов.

4. **Запуск бота:**
python main.py

## 📚 Использование
После запуска бота, взаимодействуйте с ним в Telegram, найдя "@имя вашего бота". Используйте команды, такие как /help для ознакомления с его возможностями, /rating для проверки рейтинга пользователей и другие команды для развлечений и взаимодействия.

## 📧 Контакты
Для вопросов или предложений, свяжитесь с нами по адресу Andreireut0@gmail.com или по телеграмму: https://t.me/and_reut.

## Спасибо за использование Admin_Bot! Мы надеемся, что он улучшит ваш опыт в Telegram с помощью увлекательных и интерактивных функций.

